# 教員向け生成AIスキルアップ講座

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=BycNV53IJ2E
- 채널: SoftBank
- 업로드일: 2025-06-25
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 266개

---

## 스크립트

AI 도전 교사용 AI 스킬업 강좌. 지금 우리 사회는 AI의 진화에 의해 전례없는 변화를 맞이하고 있습니다. 아이들이 걷는 앞으로의 시대는 AI가 생활이나 일의 모든 장면에 깊이 관여, AI와 함께하는 것이 당연한 사회 입니다. 특히 생성 AI의 기술 확신은 눈부신 속도로 진행하고 있습니다. 이 변화의 파도에 늦지 않도록 학교 교육의 현장에서도 유연 그리고 적극적으로 생성 AI를 활용하여 가야합니다. 문부과학성도 생성 AI를 공무로 활용한다 학교 비율 2017년까지 50%로 하는 지표를 내걸 교직원이 당연히 생성 AI를 활용 해야 합니다. 그러나 많은 교사들은 생성 AI에 대한 지식 스킬의 부족을 자각하고 활용하는 방법 어렵다는 문제를 느끼는 것은 없을까요? 따라서 AI 도전 교사를위한 AI 기술 업 강좌에서는 다음의 3개의 내용을 학습한다 수 있습니다. 우선 첫 번째는 문부과학성이 공표하고 있다 하츠시마 중동 교육 단계에서 생성 AI의 이점 활용에 관한 지침에 대한 이해 입니다. 이 가이드라인이 보여주는 아이디어 분이나 포인트를 알기 쉽게 해설합니다. 두 번째는 생성 AI에 대한 기초 지식입니다. 생성 AI의 구조와 지금 주목 받고 있는 최신 트렌드, 심지어 저작권 침해 하루 시네이션과 같은 위험 그런 방식으로 일어나는 일을 배우는 것이 수 있습니다. 세 번째는 구체적인 생성 AI의 이익 요례입니다. . 공무 및 학습 활동에서 생성 AI 활용 방법에 대해 풍부한 사례를 정리했습니다. 여기에 제공되는 구체적인 아이디어 많은 것이 있기 때문에 매일 항무와 수업으로 즉시 통합할 수 있습니다. 생성 AI 스킬 업 강좌의 수행 방법은 자신의 페이스로 진행되는 온라인 학습 와 전문 행사에 의한 대면에서의 집합 연수의 2개 스타일에 해당합니다. AI를 활용함으로써 공무의 효율화가 진행됩니다. 교수진은 보다 본질적인 교육활동을 다 수 있습니다. 그리고 학생 우리의 배움도 더욱 풍부하고 충실한 것으로 발전하겠습니다. 변화가 심한 시대이기 때문에 교사 자신도 계속 배우고 아이들과 함께 성장하는 것 중요합니다. 미래의 교육을 더 나은 것에 와 함께 알아차리자. [음악]
